Repository: ronyich/parlour
Catalog: Parlour/StoryBoard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Hello
zh_hant: 你好

source: Title is empty
zh_hant: 標題未輸入

source: Please Input your chat room title over 1 character.
zh_hant: 聊天室標題必須為1個以上字元。

source: Paste Youtube URL
zh_hant: 請輸入或貼上 Youtube 短網址

source: Example: https://youtu.be/nSDgHBxUbVQ
zh_hant: 格式範例：https://youtu.be/nSDgHBxUbVQ

source: Notification
zh_hant: 通知

source: Current Video is control from chat room host.
zh_hant: 目前影片的控制權為實況主所有，觀眾無法操作。

source: Sign in failed
zh_hant: 登入失敗，請確認輸入的帳號與密碼。

source: Login Failed
zh_hant: 登入失敗

source: Please check email adress and password.
zh_hant: 請檢查Email與密碼是否正確。

source: Input error.
zh_hant: 輸入錯誤。

source: Please input your email address for password reset.
zh_hant: 請輸入正確的Email重新設定密碼。

source: Password reset Follow-up.
zh_hant: 密碼重置已送出

source: Password reset Error.
zh_hant: 密碼重置錯誤，請檢查Email格式。

source: We have just sent you a password reset email. Please check your inbox and follow the instructions to reset your password.
zh_hant: 請檢查Email並按照說明重設密碼。

source: Password error.
zh_hant: 密碼錯誤

source: ConfirmPassword is not equal Password.
zh_hant: 密碼與確認密碼欄位必須相同。

source: Please check email adress format, or this email is already in use by another account.
zh_hant: 請檢查Email格式，或此Email已經有帳號註冊。

source: Password must over 5 character.
zh_hant: 密碼長度必須為6位數以上。

source: UserName must over 0 character, or UserName already sign up.
zh_hant: 使用者名稱必須為1位數以上，或此名稱已有帳號註冊。
